Temos uma função construtora
chamada "Developer",
que invocamos para configurar
um novo objeto
com uma única propriedade
"name".
Vamos fazer isso.
Chamamos a função
construtora "Developer"
com a palavra-chave "new"
passando a string "Veronika",
que será o valor da propriedade
"name" do objeto.
Vamos conferir se isso
é de fato um objeto.
De fato é.
Podemos utilizar
a instância de método
para conferir se é uma instância
da função construtora "Developer".
Utilizar a instância do operador
retorna um booleano.
Vemos que é "true".
Não coloque parêntese ao fim
do nome da função.
Não estamos invocando
a função construtora "Developer",
só estamos
nos referindo ao nome.